国内学会・研究会発表

### 2020-02-08 presentation-japanese.Rmd
update

- [91] 国里愛彦(2017). ベイジアン・モデリングと計算論的臨床心理学　日本社会心理学会 第4回春の方法論セミナー「効果の科学からデータ生成過程の科学へ～心理学者のためのベイジアン・モデリング入門」，上智大学，2017年3月14日 [発表スライドと動画](http://www.socialpsychology.jp/seminar/seminar_170314.html#kousei_youshi)

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/7yxuL0hg5fc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

>>>>

- [91] 国里愛彦(2017). ベイジアン・モデリングと計算論的臨床心理学　日本社会心理学会 第4回春の方法論セミナー「効果の科学からデータ生成過程の科学へ～心理学者のためのベイジアン・モデリング入門」，上智大学，2017年3月14日
